Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# map_updates_are_unavailable_yet
source: Map updates are not yet available. :-(
ja: マップの更新はまだ利用できません。(T - T )
ko: 지도 업데이트를 아직 사용할 수 없습니다. :-(
zh_hans: 地图尚无更新可用。 :-(
zh_hant: 地圖更新尚不可用 :-(

# select_another_colorization
source: Please select another type of coloring.
ja: 別タイプのカラーリングを選択してください。
ko: 다른 색상 유형을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择另一种着色类型。
zh_hant: 請選擇另一種顏色。

source: Upload local version
ja: 現在のバージョンをアップロード
ko: 로컬 버전 업로드
zh_hans: 上传本地版本
zh_hant: 上傳本機版本

# osmand_cloud_create_account_descr
source: Please enter your e-mail address, a verification code will be sent there, and all your data will be linked to it.
ja: メールアドレスを入力してください。ワンタイムパスワードが送信されます。 手続きを進めるとすべてのデータがリンクされます。
ko: 이메일 주소를 입력하면 인증 코드가 전송됩니다. 모든 데이터가 연결됩니다.
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址，我们会发送一个验证码到这个地址， 你所有的数据都将与其相链接。
zh_hant: 請輸入您的電子郵件地址，驗證碼將會傳送到那裡， 您所有的資料也會與其連結。

# quick_action_showhide_mapillary_descr
source: A toggle to show or hide the Mapillary layer on the map.
ja: マップ上のMapillaryレイヤーの表示/非表示を切り替えます。
ko: 지도에 Mapillary 층을 표시하거나 숨기려면 toggle.
zh_hans: 用以在地图上显示或隐藏 Mapillary 图层的开关。
zh_hant: 在地圖上顯示或隱藏 Mapillary 圖層的開關。

# empty_purchases_description
source: If your purchases don't show up here, tap on “%@”, or contact our support team.
ja: 購入したはずのアイテムがここに表示されない場合は、"%@"をタップするか、サポートチームにお問い合わせください。
ko: 구매가 여기에 표시되지 않는 경우, "%@"를 탭하거나 지원 팀에 문의하십시오.
zh_hans: 如果您的购买没有显示在这里，轻按“%@”，或联系我们的支持团队。
zh_hant: 如果您的購買未在此顯示，請點擊「%@」，或聯絡我們的支援團隊。

source: Pro features
ja: Pro版専用機能
ko: 프로 피쳐
zh_hans: 专业版功能
zh_hant: Pro 功能

# routing_attr_motor_type_diesel_name
source: Diesel
ja: ディーゼル
ko: 디젤
zh_hans: 柴油
zh_hant: 柴油

# service_is_not_available_please_try_later
source: Service unavailable. Please try again later.
ja: サービスは利用できません。後ほどもう一度やり直してください。
ko: 서비스를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 服务不可用。请稍后再试。
zh_hant: 服務不可用。請稍後再試。

# gpx_upload_trackable_visibility_descr
source: "Trackable" means the trace does not show up in any public listings, but processed trackpoints with timestamps from it (that can't be associated with you directly) do through downloads from the public GPS API.
ja: "追跡可能"は、トレース状況が公開リストに表示されないことを意味しますが、タイムスタンプ付きで処理済みの経路ポイント(直接関連付けされないもの)は、パブリックなGPS APIからのダウンロードを通じて表示されます。
ko: "추적 가능"은 추적이 공개 목록에 나타나지 않으나, 추적점에서 타임스탬프가 있는 처리된 추적점은 공개 GPS API에서 다운로드를 통해 이루어진다.
zh_hans: “可追踪”意味着该轨迹不会出现在任何公开的列表中，但经过处理的轨迹点与其中的时间戳（不能直接与你关联）会通过从公共 GPS API 下载。
zh_hant: 「可追蹤」代表軌跡不會在任何公開的清單中顯示，但帶有時間戳（這並不會與您直接相關聯）的已處理追蹤點可從公開的 GPS API 下載。

# mapillary_descr
source: Online street-level photos for everyone. Discover places, collaborate, capture the world.
ja: 情報共有のための路上写真です(要オンライン)。新たな場所の発見に、協力しあい、この世界を写真で保存しましょう。
ko: 모든 사람을 위한 거리 기반의 파노라마 영상 서비스. 장소를 탐색하고, 협업하고, 세상을 사로잡습니다.
zh_hans: 供所有人使用的在线街景照片。协作发现景点，捕捉世界之美。
zh_hant: 把線上街道平面照片給每個人。發覺地點、協作、抓取世界。

source: Sort by
ja: 並び順:
ko: ‎정렬 기준‎
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# shared_string_added
source: Added
ja: 追加しました
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已增加

source: parked at
ja: 駐車開始時刻
ko: 에 주차됨
zh_hans: 停在
zh_hant: 停在

# nav_type_hint
source: Navigation type
ja: ナビゲーションタイプ
ko: 네비게이션 종류
zh_hans: 导航类型
zh_hant: 導航類型

# parking_place
source: Parking spot
ja: 駐車場
ko: 주차장
zh_hans: 停车位
zh_hant: 停車場所

# checking_for_duplicate_description
source: OsmAnd check %@ for duplicates with existing items in the app. It may take some time.
ja: OsmAnd側でアプリ内の既存の項目と重複していないか、%@をチェックします。 少し時間がかかるかもしれません。
ko: OsmAnd 체크 %@ 앱의 기존 항목과 중복. 몇 번 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: OsmAand将检查%@是否与应用程序中的现有项目重复。 这可能需要一些时间。
zh_hant: OsmAnd 檢查 %@ 在應用程式中是否有重覆的既有項目。 這可能需要一點時間。

source: UI Customization
ja: ユーザーインターフェイスのカスタマイズ
ko: UI 사용자 지정
zh_hans: 用户界面自定义
zh_hant: 自訂使用者介面

# reset_to_default_category_button_promo
source: 'Reset to default' will reinstate the sort order to the installation default.
ja: '標準設定に戻す'を実行すると、並び順がインストール後の初期状態に戻ります。
ko: '기본값으로 재설정'은 정렬 순서를 설치 기본값으로 복원합니다.
zh_hans: “重置为默认值”会将排序顺序恢复为安装时的默认值。
zh_hant: 「重設為預設值」會將排序恢復為安裝時的預設值。

# weather_pressure_hectopascals
source: Hectopascals
ja: ヘクトパスカル
ko: 헥토파스칼
zh_hans: 百帕
zh_hant: 百帕

# create_custom_categories_list_promo
source: Change the list order and hide categories. Import or export all changes as profiles.
ja: リストの並び順を変更し、カテゴリを非表示にします。すべての変更をプロファイルとしてインポートまたはエクスポートが出来ます。
ko: 목록 순서를 변경하고 카테고리를 숨깁니다. 모든 변경 사항을 프로필로 가져오거나 내보냅니다.
zh_hans: 更改列表顺序并隐藏类别。将所有更改导入或导出为配置文件。
zh_hant: 變更清單順序並隱藏分類。以設定檔的形式匯入或匯出所有變更。

# change_application_profile
source: Change app profile
ja: アプリプロファイルの変更
ko: 앱 프로파일 변경
zh_hans: 更改应用配置文件
zh_hant: 變更應用程式設定檔

source: Backup complete
ja: バックアップが完了しました
ko: 백업 완료
zh_hans: 备份完毕
zh_hant: 備份完成

# routing_attr_avoid_tunnels_name
source: Avoid tunnels
ja: トンネルを避ける
ko: 터널 우회
zh_hans: 避开隧道
zh_hant: 避開隧道

# checking_progress
source: Checking…
ja: チェック中…
ko: 확인 중…
zh_hans: 正在检查……
zh_hant: 正在檢查……

source: Empty filename
ja: ファイル名が空欄です
ko: 빈 파일명
zh_hans: 空的文件名
zh_hant: 空的檔案名稱

# logout_from_osmand_cloud_decsr
source: Log out? You will need to sign in again to backup or restore data.
ja: ログアウトしますか？ データをバックアップまたは復元するには、再度ログインする必要があります。
ko: 로그아웃 백업 또는 복원 데이터에 다시 로그인해야합니다.
zh_hans: 退出登录？ 您需要再次登录才能备份或恢复数据。
zh_hant: 登出？ 您必須重新登入才能備份或還原資料。

source: Download all
ja: 全てダウンロード
ko: 모두 다운로드
zh_hans: 下载全部
zh_hant: 全部下載

# routing_attr_motor_type_lpg_name
source: LPG
ja: LPガス
zh_hans: 液化石油气
zh_hant: 液化石油氣

# benefits_for_contributors_secondary_descr
source: Sign in to OpenStreetMap to check if you are eligible for unlimited monthly and hourly map updates.
ja: OpenStreetMapにサインインして、毎月および毎時で無制限のマップ更新資格があるかどうかを確認します。
ko: OpenStreetMap에 로그인하여 월별 및 시간별 지도 업데이트를 무제한으로 받을 수 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 登录 OpenStreetMap 以检查您是否有资格获得无限制的每月和每小时地图更新。
zh_hant: 登入 OpenStreetMap 以檢查您是否有資格獲得無限制的每月與每小時地圖更新。

# backup_restore_data
source: Restore data
ja: データの復元
ko: 데이터 복원
zh_hans: 恢复数据
zh_hant: 復原資料

source: Local backup
ja: ローカルバックアップ
ko: 로컬 백업
zh_hans: 本地备份
zh_hant: 本機備份

# quick_action_transport_descr
source: Button showing or hiding public transport on the map.
ja: マップ内公共交通機関の表示/非表示を切り替えるボタンです。
ko: 지도에서 대중 교통을 보여주는 버튼.
zh_hans: 用以在地图上显示或隐藏公共交通的按钮。
zh_hant: 在地圖上顯示或隱藏大眾運輸的按鈕。

# co2_mission
source: CO2 emission
ja: CO2排出量
ko: CO2 배출
zh_hans: 二氧化碳排放
zh_hant: 二氧化碳排放

# route_between_points_add_track_desc
source: Select a track file to add the new segment to.
ja: 新しい区分を追加するための経路ファイルを選択します。
ko: 새 세그먼트를 추가할 트랙 파일을 선택하십시오.
zh_hans: 选择一个要添加新片段的轨迹文件。
zh_hant: 選取要加入新片段的軌道檔案。

# no_purchases
source: You don't have any purchases
ja: 購入済みのアイテムはありません
ko: 구매한 항목이 없음
zh_hans: 你没有任何购买
zh_hant: 您沒有任何購買

# routing_attr_avoid_tunnels_description
source: Avoid tunnels
ja: 移動時にトンネルを避けるようにします
ko: 터널 피하기
zh_hans: 避开隧道
zh_hant: 避開隧道

# mtb_imba_full
source: International Mountain Bicycling Association
ja: 国際マウンテンバイク協会(IMBA)
ko: 국제 산악 자전거 협회
zh_hans: 国际山地自行车协会
zh_hant: 國際山地自行車協會

source: Show borders of downloaded maps
ja: ダウンロードしたマップの境界線を表示
ko: 다운로드한 지도의 경계 표시
zh_hans: 显示已下载地图的边框
zh_hant: 顯示已下載地圖的邊界

# mtb_segment_classification
source: Segment classification
ja: 区分の分類
ko: 세그먼트 분류
zh_hans: 细分分类
zh_hant: 細分分類

# enough_contributions_descr
source: Congratulations, you have provided enough OpenStreetMap contributions and can now enjoy unlimited OsmAnd map updates!
ja: おめでとうございます。OpenStreetMapに十分な貢献をしたと判断され、無制限のOsmAndマップの更新を受けることができます！
ko: 축하합니다, 충분한 OpenStreetMap 기여도를 제공했으며 이제 무제한 OsmAnd 지도 업데이트를 즐길 수 있습니다!
zh_hans: 恭喜，你已经提供了足够多的 OpenStreetMap 贡献，现在可以享受无限制的 OsmAnd 地图更新了！
zh_hant: 恭喜！您提供 OpenStreetMap 夠多的貢獻，現在可以享受無限的 OsmAnd 地圖更新了！

# tts_title
source: TTS
ko: 음성합성
zh_hans: 文本转语音
zh_hant: 文字轉語音

# shared_string_layers
source: Layers
ja: レイヤー
ko: 레이어
zh_hans: 图层
zh_hant: 圖層

source: Approximate file size
ja: おおよそのファイルサイズ
ko: 대략적인 파일 크기
zh_hans: 估计文件大小
zh_hant: 大約檔案大小

# benefits_for_contributors
source: Benefits for active OSM contributors
ja: アクティブなOSM貢献者へのメリット
ko: 활성 OSM 기여자를 위한 이점
zh_hans: 活跃 OSM 贡献者的好处
zh_hant: 活躍 OSM 貢獻者的好處

source: Map updates for mappers
ja: マップ制作協力者(マッパー)用のマップ更新
ko: 지도 제작자를 위한 맵 업데이트
zh_hans: 为绘图者提供的地图更新
zh_hant: 圖客的地圖更新

# shared_string_logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# you_can_get_feature_as_part_of_pattern
source: Get “%@” as part of the %@ plan. Comparison:
ja: "%@"が利用可能なプラン:%@
ko: %@ 계획의 일부로 "%@"를 가져옵니다. 비교:
zh_hans: 作为 %@ 套餐的一部分获得 “%@”。比较：
zh_hant: 取得「%@」作為 %@ 方案的一部分。比較：

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실한가요?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

# benefits_for_contributors_primary_descr
source: Active contributors to OpenStreetMap.org may be entitled to unlimited hourly map updates.
ja: OpenStreetMap.orgへの積極的な貢献者は、無制限かつ1時間毎のマップ更新を受ける権利があります。
ko: OpenStreetMap.org에 적극적으로 기여한 사람은 시간당 지도 업데이트를 무제한으로 받을 수 있습니다.
zh_hans: 如果你是 OpenStreetMap.org 的积极贡献者，你可能有权获得无限次的每小时地图更新。
zh_hant: 活躍的 OpenStreetMap.org 貢獻者可能有權獲得無限制的每小時地圖更新。

# profile_settings
source: Profile Specific Settings
ja: 使用するプロファイルの選択
ko: 특정 설정 프로필
zh_hans: 选择设置对应场景
zh_hant: 配置個別設定

# routing_attr_motor_type_description
source: Select your engine's fuel type, this is needed to estimate CO2 emission.
ja: エンジンの燃料タイプを選択します。これは、CO2の排出量を推定するために必要です。
ko: CO2 배출량을 계산하기 위해 차량 모터에서 사용하는 연료 유형을 선택하십시오.
zh_hans: 选择发动机的燃料类型，这是估算二氧化碳排放量所必需的。
zh_hant: 選取您引擎的燃料類型，這是用來估計二氧化碳排放量所必須的。

# settings_item_read_error
source: Could not read from '%@'.
ja: '%@'から読み込めませんでした。
ko: '%@'에서 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 '%@' 中读取。
zh_hant: 無法從「%@」讀取。

source: Move Point
ja: ポイントの移動
ko: 지점 이동
zh_hans: 移动点
zh_hant: 移動標點

source: Delete Point
ja: 地点の削除
ko: 포인트 삭제
zh_hans: 删除点
zh_hant: 刪除標點

# show_gpx
source: Tracks
ja: 経路
ko: 트랙
zh_hans: 轨迹
zh_hant: 軌跡

# by_transport_type
source: By %@
ja: %@ を利用
ko: 으로 %@
zh_hans: 乘坐 %@
zh_hant: 由 %@

source: Nautical depth points
ja: 水深点(最高深度)
ko: Nautical 깊이 점
zh_hans: 航海深度点
zh_hant: 航海深度點

# rendering_attr_showMtbScaleIMBATrails_name
source: Show MTB IMBA trails
ja: MTBのIMBA基準トレイルを表示
ko: MTB IMBA 트레일 표시
zh_hans: 显示山地自行车 IMBA 路径
zh_hant: 顯示山地自行車 IMBA 路徑

# routing_attr_avoid_fords_name
source: Avoid fords
ja: 浅瀬を避ける
ko: 개울길 우회
zh_hans: 避免涉水
zh_hant: 避免涉水

# routing_attr_difficulty_preference_advanced_name
source: Advanced
ja: 上級者
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# rendering_attr_seabedDetail_name
source: Seabed detail
ja: 海底の詳細
ko: Seabed 세부사항
zh_hans: 海床细节
zh_hant: 海底詳細資訊

# routing_attr_prefer_tactile_paving_description
source: Prefer tactile paving
ja: 触覚舗装がある場所を優先します
ko: 시각 장애인 유도 블록 선호
zh_hans: 偏好导盲铺面
zh_hant: 偏好導盲鋪面

# routing_attr_freeride_policy_allow_name
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# rendering_attr_weatherWindSpeedContours_name
source: Wind speed isolines
ja: 風速等高線
ko: 풍량 등고선
zh_hans: 风速等值线
zh_hant: 風速等值線

# rendering_attr_horse_scale_critical_name
source: Critical
ja: Critical(経験者のみ)
ko: 치명적인
zh_hans: 危急
zh_hant: 危急

# rendering_attr_OSMMapperAssistantIconsLowZooms_name
source: Icons at low zooms
ja: 低ズーム用アイコン
ko: 낮은 줌의 아이콘
zh_hans: 低缩放层级的图标
zh_hant: 低縮放程度的圖示

# rendering_attr_OSMMapperAssistantFixme_name
source: Fixme tags
ja: Fixmeタグ
ko: 픽스미 태그
zh_hans: Fixme 标签
zh_hant: Fixme 標籤

# rendering_attr_weatherTempContours_name
source: Temperature isolines
ja: 等温線
ko: 온도 아이소라인
zh_hans: 等温线
zh_hant: 等溫線

# routing_attr_difficulty_preference_beginner_name
source: Beginner
ja: 初心者
ko: 초보자
zh_hans: 初学者
zh_hant: 新手

# rendering_attr_showBusRoutes_name
source: Bus routes
ja: バス路線
ko: 버스 노선
zh_hans: 公交线路
zh_hant: 公車路線

# routing_attr_allow_streams_name
source: Allow streams and drains
ja: 小川と排水溝も許可
ko: 스트림 및 드레인 허용
zh_hans: 允许溪流和水沟
zh_hant: 允許溪流與水溝

# rendering_attr_depthContourWidth_description
source: Depth contour line width
ja: 等深線の幅
ko: 깊이 등고선 선 폭
zh_hans: 等深线宽度
zh_hant: 等深線寬度

# routing_attr_difficulty_preference_expert_name
source: Expert
ja: 熟練者
ko: 전문가
zh_hans: 专家
zh_hant: 專家

# rendering_value_all_name
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有

# rendering_attr_showMtbScaleIMBATrails_description
source: Show dedicated mountain biking trails.
ja: 指定されたマウンテンバイクトレイルを表示します。
ko: 전용 산악 자전거 트레일을 보여줍니다.
zh_hans: 显示山地自行车专用路径。
zh_hant: 顯示山地自行車專用路徑。

# rendering_attr_showMtbScale_description
source: Display trails according to their MTB scale.
ja: MTBスケールに従ってトレイルを表示します。
ko: MTB 스케일에 따라 트레일을 표시합니다.
zh_hans: 根据山地自行车难度分级显示路径。
zh_hant: 根據山地自行車比例顯示路徑。

# routing_attr_avoid_highway_description
source: Avoid highways
ja: 高速道路を避けます
ko: 고속도로 우회
zh_hans: 避开高速公路
zh_hant: 避開高速公路

# rendering_attr_OSMMapperAssistantFixme_description
source: Show fixme tags
ja: Fixmeタグの表示
ko: 픽스미 태그 표시
zh_hans: 显示 fixme 标签
zh_hant: 顯示 fixme 標籤

# rendering_attr_seabedDetail_description
source: Additional text info on seabed surface_qualification, combined surface types, category and taxon of weed or seagrass
ja: 海底面に関する条件、その表面の種類、雑草または海草などのカテゴリと分類に関する追加のテキスト情報です
ko: 추가 텍스트 정보 seabed surface_qualification, 결합 된 표면 유형, 카테고리 및 weed 또는 seagrass의 taxon
zh_hans: 关于海床surface_qualification、杂草或海草的组合表面类型、类别和分类单元的附加文本信息
zh_hant: 關於海床表面狀況、雜草或海草的組合表面類型、類別和分類群的額外文字資訊

# rendering_attr_showWaterwayTunnels_name
source: Increase visibility for waterway tunnels
ja: 水路トンネル
ko: 수로 터널
zh_hans: 水路隧道
zh_hant: 不要隱藏水路隧道

# rendering_attr_showWaterwayTunnels_description
source: Increase visibility for waterway tunnels
ja: 水路トンネルを隠さない
ko: 수로 터널을 숨기지 않기
zh_hans: 提高水路隧道的能见度
zh_hant: 增加水路隧道的可見度

# rendering_attr_showTrainRoutes_name
source: Train routes
ja: 鉄道路線
ko: 기차 노선
zh_hans: 火车线路
zh_hant: 火車路線

# routing_attr_freeride_policy_prefer_offpiste_name
source: Prefer offpiste
ja: ゲレンデ外(非圧雪区域/バックカントリー)を望む
ko: 프리퍼 offpiste
zh_hans: 偏好越野滑雪道
zh_hant: 偏好越野滑雪道

# rendering_attr_natureReserves_name
source: Nature reserve
ja: 自然保護区
ko: 자연 보호구역
zh_hans: 自然保护区
zh_hant: 自然保留區

# routing_attr_goods_restrictions_description
source: Consider access permissions for light goods vehicles (goods)
ja: 小型商用配達車の通行許可の可否
ko: 경품 차량(물품)에 대한 접근권한 고려
zh_hans: 考虑轻型货车（货物）的访问权限
zh_hant: 考慮輕型貨車（貨物）的進入權限

# routing_attr_driving_style_description
source: Select driving purpose to get shorter, faster or safer route
ja: 運転の目的を選択することで、より短くより速くより安全なルートを取得します
ko: 더 짧은, 더 빠른 또는 더 안전한 경로를 얻기 위해 운전 목적을 선택
zh_hans: 选择驾驶目的，以获得更短、更快或更安全的路线
zh_hant: 選取駕駛目的來取得較短、較快或較安全的路線

# routing_attr_allow_streams_description
source: Allow streams and drains
ja: 小川と排水溝も水路とみなします
ko: 스트림 및 드레인 허용
zh_hans: 允许溪流和水渠
zh_hant: 允許溪流與水溝

# routing_attr_prefer_hiking_routes_description
source: Prefer hiking routes
ja: ハイキング向けのルートを選択します
ko: 하이킹 경로 선호
zh_hans: 偏好徒步路线
zh_hant: 偏好遠足路線

# rendering_attr_hideMilitaryAreas_name
source: Hide military areas
ja: 軍事エリア
ko: 군사 지역 숨기기
zh_hans: 隐藏军事区域
zh_hant: 隱藏軍事區域

# routing_attr_avoid_footways_description
source: Avoid footways
ja: 歩道を避けるようにします
ko: 인도를 피하기
zh_hans: 避开人行道
zh_hant: 避免人行道

# routing_attr_prefer_hiking_routes_name
source: Prefer hiking routes
ja: ハイキングコースを優先
ko: 하이킹 경로 선호
zh_hans: 偏好徒步路线
zh_hant: 偏好遠足路線

# routing_attr_difficulty_preference_intermediate_name
source: Intermediate
ja: 中級者
ko: 중급
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# routing_attr_freeride_policy_only_if_necessary_name
source: Only if necessary
ja: 必要な場合のみ
ko: 필요한 경우
zh_hans: 仅在必要时
zh_hant: 僅在必要時

# routing_attr_prefer_tactile_paving_name
source: Prefer tactile paving
ja: 触覚舗装を優先
ko: 시각 장애인 유도 블록 선호
zh_hans: 偏好导盲铺面
zh_hant: 偏好導盲鋪面

# rendering_attr_OSMMapperAssistantNote_name
source: Note tags
ja: Note(メモ)タグ
ko: 메모 태그
zh_hans: 注记标签
zh_hant: 註記標籤

# routing_attr_difficulty_preference_no_preference_name
source: No preference
ja: 指定なし
ko: 선호도 없음
zh_hans: 无偏好
zh_hant: 無偏好

# routing_attr_allow_intermittent_name
source: Allow intermittent water ways
ja: 常に水が流れているわけではない水路も許可
ko: 간헐적인 수로 허용
zh_hans: 允许间歇性水路
zh_hant: 允許間歇水路

# rendering_attr_horse_scale_dangerous_name
source: Dangerous
ja: Dangerous(危険)
ko: 위험하다
zh_hans: 不安全
zh_hant: 危險

# rendering_attr_OSMMapperAssistantIconsLowZooms_description
source: Schematic display of icons at low zooms
ja: 低ズーム時のアイコン簡略表示に関するものです
ko: 낮은 줌에서 아이콘의 도식적 표시
zh_hans: 在低缩放层级下显示概略图标
zh_hant: 低縮放程度圖示的示意圖

# routing_attr_carriage_restrictions_description
source: Consider access permissions for horse-drawn vehicles
ja: 馬車のアクセス許可を考慮する
ko: Horse-drawn 차량에 대한 액세스 권한을 고려
zh_hans: 考虑针对马车的访问许可
zh_hant: 考慮馬車的進入權限

# rendering_attr_hideMilitaryAreas_description
source: Hide military areas
ja: 軍事エリアを隠す
ko: 군사 지역 숨기기
zh_hans: 隐藏军事区域
zh_hant: 隱藏軍事區域

# rendering_attr_showTramRoutes_name
source: Tram routes
ja: 路面電車路線
ko: 전차 노선
zh_hans: 有轨电车线路
zh_hant: 有軌電車路線

# routing_attr_avoid_4wd_only_description
source: Avoid roads only suitable for 4WD vehicles
ja: 4WD車が推奨されるような道路を避けます
ko: 4WD 전용 차량에만 적합한 도로를 피하기
zh_hans: 避开只适合四轮驱动车辆的道路
zh_hant: 避開僅適合四輪驅動車輛的道路

# rendering_attr_weatherCloudContours_name
source: Cloud isolines
ja: 雲頂高度(等値線)
ko: 클라우드 격리
zh_hans: 云等值线
zh_hant: 雲層等值線

# routing_attr_freeride_policy_do_not_go_offpiste_name
source: Do not go offpiste
ja: ゲレンデ(圧雪区域)の外に行かない
ko: 제거하지 마십시오
zh_hans: 不要离开越野滑雪道
zh_hant: 不要離開越野滑雪道

# routing_attr_length_description
source: Specify vehicle length to be permitted on routes.
ja: ルート検索時に指定した車両の長さを考慮します。
ko: 노선에서 차량 길이를 지정합니다.
zh_hans: 指定路线上允许的车辆长度。
zh_hant: 指定路線上允許的車輛長度。

# rendering_attr_showTrolleybusRoutes_name
source: Trolleybus routes
ja: トロリーバス路線
ko: 무궤도전차 노선
zh_hans: 无轨电车线路
zh_hant: 無軌電車路線

# rendering_attr_showShareTaxiRoutes_name
source: Shuttle routes
ja: 乗合タクシー路線
ko: 셔틀 노선
zh_hans: 穿梭客车路线
zh_hant: 穿梭公車路線

# rendering_attr_OSMMapperAssistantNote_description
source: Show note tags
ja: Note(メモ)タグの表示
ko: 메모 태그 표시
zh_hans: 显示注记标签
zh_hant: 顯示註記標籤

# rendering_attr_weatherPressureContours_name
source: Pressure isolines
ja: 等圧線
ko: 압력 아이소라인
zh_hans: 等压线
zh_hant: 等壓線

# routing_attr_hazmat_category_description
source: Hazardous materials category / Consider hazmat access permissions
ja: 危険物のカテゴリ／危険物のアクセス許可を考慮
ko: 위험 물질 범주 / 유해 물질 접근 권한 고려
zh_hans: 危险品类别/考虑危险品准入许可
zh_hant: 危險物質分類 / 考慮危險物品進入權限

# rendering_attr_horse_scale_common_name
source: Common
ja: Common(一般的/問題なし)
ko: 공통
zh_hans: 普通
zh_hant: 一般

# rendering_attr_depthContourColorScheme_description
source: Depth contour lines color scheme
ja: 等深線の配色
ko: 깊이 등고선 색 구성표
zh_hans: 等深线配色方案
zh_hant: 等深線配色方案

# rendering_attr_horseScale_name
source: Difficulty of horse trails
ja: 馬道(手綱さばき)の難易度
ko: 말길의 난이도
zh_hans: 马道难度
zh_hant: 馬道難度

# rendering_attr_natureReserves_description
source: Show nature reserve, protected areas, and national parks.
ja: 自然保護区、保護地域、国立公園を表示します。
ko: 자연보호구역, 보호구역, 국립공원을 보여줍니다.
zh_hans: 展示自然保护区、保护区和国家公园。
zh_hant: 展示自然保留區、保護區與國家公園。

# rendering_attr_horse_scale_impossible_name
source: Impossible
ja: Impossible(命の危険あり)
ko: 어림없음
zh_hans: 不可能
zh_hant: 不可能

# rendering_attr_horse_scale_demanding_name
source: Demanding
ja: Demanding(要注意)
ko: 디맨딩
zh_hans: 苛刻
zh_hant: 苛刻

# routing_attr_allow_intermittent_description
source: Allow intermittent water ways
ja: 常に水の流れがあるわけではない場所も水路として見なします
ko: 간헐적인 수로 허용
zh_hans: 允许间歇性水路
zh_hant: 允許間歇水路

# rendering_value_omit_name
source: Omit
ja: 省略
ko: 생략
zh_hans: 省略
zh_hant: 忽略

# rendering_attr_horse_scale_difficult_name
source: Difficult
ja: Difficult(難しい道)
ko: 까다로움
zh_hans: 艰难
zh_hant: 困難

# routing_attr_avoid_4wd_only_name
source: Avoid 4WD roads
ja: 4WD用道路を避ける
ko: 4WD험로 주행회피
zh_hans: 避开四轮驱动道路
zh_hant: 避開四輪驅動道路

# routing_attr_avoid_highway_name
source: Avoid highways
ja: 高速道路を避ける
ko: 고속도로 제외
zh_hans: 避开高速公路
zh_hant: 避開高速公路

# routing_attr_carriage_restrictions_name
source: Carriage restrictions
ja: 馬車の制限
ko: 차량 제한
zh_hans: 运载限制
zh_hant: 運輸限制

# routing_attr_avoid_footways_name
source: Avoid footways
ja: 歩道を避ける
ko: 인도를 피하기
zh_hans: 避开人行道
zh_hant: 避免人行道

# routing_attr_avoid_fords_description
source: Avoid fords
ja: 浅瀬を避けます
ko: 개울길 우회
zh_hans: 避免涉水
zh_hant: 避免涉水

# rendering_attr_weatherPrecipitationContours_name
source: Precipitation isolines
ja: 等雨量線(等降水量線)
ko: 강수 등고선
zh_hans: 降水等值线
zh_hant: 降水等值線

# quick_action_navigation_voice_off
source: Unmute Voice
ja: 音声のミュートを解除
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

# auth_failed
source: Authorization failed
ja: 認証に失敗
ko: 인증 실패
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# quick_action_navigation_voice_on
source: Mute Voice
ja: 音声をミュート
zh_hans: 语音静音
zh_hant: 靜音

# osm_editing_plugin_name
source: OpenStreetMap editing
ja: OpenStreetMap編集
ko: OSM 편집
zh_hans: OpenStreetMap 编辑
zh_hant: OpenStreetMap 編輯

# quick_action_auto_zoom
source: Auto-zoom map
ja: マップの自動ズーム
zh_hans: 自动缩放地图
zh_hant: 自動縮放地圖

# osm_editing_plugin_description
source: Make contributions to OpenStreetMap, a global community maintaining a comprehensive map of the world and providing up-to date open-source data to every user. You can find instructions on how to edit the map on our website %@.
ja: 世界地図を包括的に管理し、すべてのユーザーが最新のオープンソースデータを利用できるようにするグローバルコミュニティであるOpenStreetMapに貢献してください。 地図の編集方法は、弊社ウェブサイト %@ に掲載されています。
ko: "이 플러그인을 통해, OSM POI 생성 및 수정, OSM 버그 열기 및 주석달기, 기록된 GPX 파일 기부처럼 OSM에 기여를 할 수 있도록 OsmAnd을 사용할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 ,개인 OSM 자격 증명이 필요합니다."
zh_hans: 向由全球社区所维护的综合性地图 OpenStreetMap 做出贡献，并为每个用户提供最新的开源数据。 您可以在我们的网站上找到有关如何编辑地图的说明 %@。
zh_hant: 對 OpenStreetMap 做出貢獻，這是一個維護世界綜合地圖並向每位使用者提供最新開放原始碼資料的全球社群。 您可以在網站 %@ 上找到關於如何編輯地圖的說明。

# only_selected_segment_recalc
source: Only the selected segment will be recalculated using the selected profile.
ja: 選択した区分のみ、選択したプロファイルを使用して再計算されます。
ko: 선택된 세그먼트만 선택된 프로파일을 사용하여 재 계산됩니다.
zh_hans: 只有已选中的区段将使用所选择的配置文件重新计算。
zh_hant: 僅選定的部分會使用選定的設定檔重新計算。

source: Add point after
ja: 選択地点の後に追加
ko: 후에 점 추가하십시오
zh_hans: 在之后添加点
zh_hant: 增加標點之後

# osm_edit_reopened_note
source: Reopened OSM Note
ja: OSMでの注釈を開き直す
ko: OSM 노트 다시 열기
zh_hans: 重新打开 OSM 注记
zh_hant: 重新開啟 OSM 註解

# quick_action_add_osm_bug
source: Add OSM Note
ja: OSM注記を追加
zh_hans: 添加 OSM 注记
zh_hant: 增加 OSM 的註解

# local_openstreetmap_uploading
source: Uploading…
ja: アップロード中…
ko: 업로드 중…
zh_hans: 正在上传…
zh_hant: 正在上傳 …

source: Add point before
ja: 選択地点の前に追加
ko: 전 지점 추가
zh_hans: 在之前添加点
zh_hant: 增加標點之前

# move_marker_bottom_sheet_title
source: Move the map to change marker position
ja: マップ画面のドラッグでマーカー位置を調整できます
ko: 지도를 이동하여 마커 위치 변경
zh_hans: 移动地图以更改标记位置
zh_hant: 移動地圖到要變更標記的位置

# route_add_start_point
source: Add point of departure
ja: 出発地点を追加
zh_hans: 添加出发地
zh_hant: 新增出發地

# quick_action_map_style_action
source: Add a map style
ja: マップスタイルを追加します
zh_hans: 添加地图样式
zh_hant: 增加一個地圖樣式

# mgrs_format_descr
source: OsmAnd uses MGRS, which is similar to the UTM NATO format.
ja: OsmAndは、UTM NATO形式類似のMGRSを使用します。
zh_hans: OsmAnd使用MGRS，类似于UTM NATO格式。
zh_hant: OsmAnd 使用 MGRS，其類似於 UTM NATO 格式。

# quick_action_add_marker_descr
source: A button to add a map marker at the screen center location.
ja: 画面中央にマップマーカーを追加するためのボタンです。
zh_hans: 按钮会在屏幕的中心位置添加一个地图标记。
zh_hant: 在畫面中央新增地圖標記的按鈕。

source: Download Wikipedia data
ja: Wikipediaデータのダウンロード
ko: 다운로드 Wikipedia data
zh_hans: 下载维基百科数据
zh_hant: 下載維基百科資料

# weather_plugin_description
source: Provides - the 24-hour and 7-day weather forecast featuring 5 layers - location-based widgets - the temperature / pressure isolines The weather data is provided by the Global Forecast System (GFS, %@).
ja: 提供されるサービスは以下の通りです - 5つのレイヤーを備えた 24時間および 7日間の天気予報 - 位置に応じたウィジェット - 温度/気圧の分布図 気象データは、Global Forecast System (GFS、%@) によって提供されています。
ko: 제공 - 5개의 레이어로 구성된 24시간 및 7일 일기 예보 - 위치 기반 위젯 - 온도/압력 등치선 날씨 데이터는 Global Forecast System(GFS, %@)에서 제공합니다.
zh_hans: 提供 - 24小时 x 7天 的天气预报，包括5个图层 - 基于位置的小工具 - 等温线/等压线 天气数据由全球预测系统（GFS，%@）提供。
zh_hant: 提供 - 五個圖層的24小時與7天天氣預報 - 以位置為基礎的小工具 - 等溫線/等壓線 天氣資料由全球預報系統 (GFS，%@) 提供。

source: m
zh_hans: 米
zh_hant: 公尺

source: km
zh_hans: 千米
zh_hant: 公里

source: kg
ko: 킬로그램
zh_hans: 千克
zh_hant: 公斤

# lang_zh-Hant
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)
ko: 중국어 번체
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# shared_string_height
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# speed_cameras_alert
source: Speed cameras alerts in some countries is prohibited by the law.
ja: 一部の国では、スピードカメラ有無の事前警告は法律で禁止されています。
ko: 일부 국가에서는 과속 단속 카메라 경고가 법으로 금지되어 있습니다.
zh_hans: 在某些国家法律禁止使用测速摄像警报。
zh_hant: 某些國家禁止使用測速照相的警報裝置。
